---------------------------------- Volver a generar
Actualmente cuando se hace el presupuesto, el sistema lo toma como un ingreso. Ahora hay que hacer un cambio interesante.
La pagina de presupuestador debera justamente presupuestar. Dicho eso, el presupuesto como tal tiene como objetivo informarle al cliente los precios de los productos solicitados.
Por lo tanto, los cambios a realizar son:
- Cada presupuesto debe tener un atributo de estado: rechazado, borrador, aprobado y pagado. Por defecto siempre tendra el estado de borrador (no impactara en las estadisticas de Ingreso de dinero). Si el cliente acepta el presupuesto y realiza el pago mediante (metodo de pago) "transferencia" o "efectivo", desde la pagina de Historial se debe poder acceder a dicho presupuesto y ponerle el estado de PAGADO.  Si el metodo de pago es alguna de las opciones de CC y el cliente lo acepta, pasara al estado de "Aceptado" pero no al de "Pagado". Solo se vera reflejado el ingreso cuando desde la pagina de "Saldos" el presupuesto sea "Cobrado". Si el cliente lo rechaza, se accede al Historial y se asignara que fue rechazado. 
En caso de que el presupuesto tenga el estado de "Pagado" o el de "Aprobado", debera afectarse el stock (restar los productos del inventario que fueron pedidos en el presupuesto).
- En la pagina de presupuestador, Si se busca por ID, y se pone un ID que no es válido (por ejemplo, el máximo ID existente es de 1261, si se carga 4000 como ID el producto a cargar es la última coincidencia). Debería decir que no hay producto con ese ID y no rellenar nada.
- En la pagina de presupuestador (y habria que corroborar si sucede lo mismo en la pagina de Pedido de Compra) a medida que se busca por nombre, cuando la lista de productos mostrados en la dropdown se va reduciendo, dicha lista queda “despegada” del campo para buscar y esteticamente queda feo.
- En la pagina de presupuestador, el mensaje de error (por si hay alguno) mueve el boton de "generar presupuesto". Dicho boton deberia quedar fijo siempre.

----------------------------------

Pagina de HISTORIAL:
- Al ingresar en un presupuesto que haya sido del tipo "Excepcion" se muestra un porcentaje (ya sea de descuento o de recargo) erroneo. Digo que es erroneo ya que el porcentaje que deberia mostrarse es el que el usuario ingreso manualmente al momento de hacer el presupuesto, y en el detalle del presupuesto en el Historial muestra por ejemplo, si fuese de CC30: un recargo del 10,5% o si fuera en efectivo un descuento de 5%. Cuando lo que deberia mostrar realmente es el valor ingresado por el usuario.
- Deberia poder filtrarse los pedidos "Excepcion". Actualmente dichos pedidos toman la clasifican segun su metodo de pago, lo cual no esta mal pero esta incompleto. Deberian gozar de ambas categorias para que se pueda filtrar. Por si no queda claro, podria poder filtrarse mediante cualquier metodo de pago y que exista una checkbox en el buscador que habilite aquellos que han sido una Excepcion.
- Añadir la columna con el atributo de "Estado" del presupuesto.
- Al acceder a cualquier presupuesto desde el listado, se debe poder hacer BMC (baja, modificacion o consulta). Actualmente solo se lo puede consultar, pero deberia poderse editar (en caso de que se quiera añadir o quitar algun producto por si el cliente no esta de acuerdo o cambiar el metodo de pago) y/o borrarlo.


Pagina de INVENTARIO:
- El buscador de productos actualmente incluye la busqueda por Nombre y por ID. Deberia separarse y hacerse dos buscadores individuales: uno que solo filtre nombre y otro que solo filtre ID.
- Si la categoría que se desea crear ya existe, no hay ningún feedback que lo diga. Deberia haber un aviso que notifique que dicha categoria con ese nombre ya existe.

PDF Generado: tanto para el que es generado en la "Facturas" o el que es generado en "Presupuestador" deberan estar en escala de grises (y claritos) para ahorrar tinta de la impresora
- En facturas, el pdf "se rompe". Eso sucede cuando la lista de productos de un cliente esta sobre el margen inferior de una hoja y debe continuar en la siguiente. Lo que sucede es que el encabezado de pagina, de la que debe mostrar la continuacion de la lista, se "solapa" con la lista y otros datos. 
Eso que menciono que "se rompe" no sucede solamente con el ejemplo que di, sino que hay otras situaciones que tambien rompen el pdf. Solucionemos eso!
- En el PDF de facturas, no se debe hacer una distincion por medidas de productos. Si el cliente ha llevado un mismo producto pero con distintas medidas, en el documento de factura se debe ver la suma total (de la cantidad del mismo producto con  sus distintas medidas). Ya que el precio unitario es el mismo. 
- Los PDF generados hacen un recuento extraño para asignar el numero de paginas, no logro identificar cual es la logica detras de eso. 

Pagina de ESTADISTICAS:
- En la seccion “Top 10 productos más vendidos” la cantidad de productos está representada como si fuera un precio (formato $XX.YY) cuando debería ser un integer.
- Al recuadro de “Resultado Operativo” le haría alguna distinción con respecto al resto. Cambiando el color para que llame mas la atención a la vista.

Pagina de PEDIDO DE COMPRAS:
- Cuando se crea un nuevo pedido y utilizamos el buscador de producto, el Dropdown para seleccionar el producto que se va escribiendo aparece lejos de donde debería (debajo del campo para escribir el nombre del producto).
- Deberia poder crearse un Proveedor en dicha pagina
- Agregar buscador por nombre de proveedor, id de proveedor, y por rango de fecha de pedido
- BMC para cada pedido.


 